### 2012-03-05 writeups/eccv12/eccv12.tex
broke paper up into sections, importing some from cvpr12 writeup

\documentclass[runningheads]{llncs}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{amsmath,amssymb} % define this before the line numbering.
\usepackage{ruler}
\usepackage{color}
\usepackage{subfig}
\usepackage[width=122mm,left=12mm,paperwidth=146mm,height=193mm,top=12mm,paperheight=217mm]{geometry}
\usepackage[pagebackref=true,breaklinks=true,colorlinks,bookmarks=false]{hyperref}
\begin{document}
% \renewcommand\thelinenumber{\color[rgb]{0.2,0.5,0.8}\normalfont\sffamily\scriptsize\arabic{linenumber}\color[rgb]{0,0,0}}
% \renewcommand\makeLineNumber {\hss\thelinenumber\ \hspace{6mm} \rlap{\hskip\textwidth\ \hspace{6.5mm}\thelinenumber}}
% \linenumbers
\pagestyle{headings}

% Definitions
\newcommand{\argmax}{\operatornamewithlimits{argmax}}
\def\subsectionautorefname{section}
\definecolor{light-gray}{gray}{0.5}
\newcommand{\aside}[1]{\textcolor{light-gray}{\emph{#1}}}
\newcommand{\todo}[1]{\textcolor{red}{\emph{#1}}}
\newcommand{\cut}[1]{\textcolor{light-gray}{#1}}
\newcommand{\comment}[1]{}

\mainmatter
\def\ECCV12SubNumber{***}  % Insert your submission number here

\title{Timely Object Detection}

\titlerunning{ECCV-12 submission ID \ECCV12SubNumber}

\authorrunning{ECCV-12 submission ID \ECCV12SubNumber}

\author{Anonymous ECCV submission}
\institute{Paper ID \ECCV12SubNumber}

\maketitle

\begin{abstract}
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Cras imperdiet, orci sagittis consequat vehicula, metus tellus pulvinar metus, eget cursus tortor quam sit amet ligula. Donec vel leo ac sem blandit vulputate. Etiam pellentesque, quam non condimentum posuere, dolor augue mollis velit, posuere auctor lectus neque in nulla. Aenean in risus sit amet nisl lacinia eleifend et non velit. Aliquam mi magna, faucibus sed venenatis vitae, commodo ac nisi. Pellentesque tristique dictum mauris, et sollicitudin eros sollicitudin id. Cras elit mi, luctus quis vestibulum in, sagittis vel elit. Sed ligula dolor, ultrices eget gravida sit amet, dictum vel nisl.
\end{abstract}

\input{introduction.tex} % includes Evaluation section
\input{technical.tex}
\input{evaluation.tex}
\input{related.tex}
\input{future_work.tex}

\bibliographystyle{splncs}
\bibliography{sergeyk-bibtex}

\end{document}